1. 到目前为止的日子还行！

2. 你去尝试了那个角落的新面包房吗？

3. 你们一起吃午饭怎么样？我有个不错的面条馆离这儿不远。

4. 你感觉好么？今天看上去有些不太对劲的样子。

5. 抱歉，昨晚我忘了回复你——工作后我一直睡着了。

6. “不用着急——你可以慢慢来完成报告，我等你明天。”

7. 你看今天天气怎么样？外面可下了雨啦！

8. 我打算这个周末打扫一下我的房间，你愿意来帮忙吗？我可以给你点零食。

9. You're moving to the city next month?

10. 感谢你让我借用你的充电器——你今天挽救了我的生命！

11. 一个人可以被打败，但绝不能被摧毁。

12. 我们的抉择更能反映出我们的本质，远超过我们的能力。

13. 死亡的气息传达到了他这儿，有一种无死之爱的预感也飘了过来。

14. 它是一个普遍真理：拥有财富的单身汉总是渴望娶一位结婚。

15. 四月是最残酷的月份，让花从死亡的土地中催繁出来，混合着记忆与欲望，让沉睡的根在春雨中苏醒过来。

16. 我们生活的轨迹如何在无风无浪、无声无气中渐渐变得疲倦而重复：那些无力的姿势，像回声一样回荡着过去的习惯。  
到了黄昏，我们的情绪变得暴躁、失去了控制力：就像被晒干的玩偶僵尸一样，我们的每一个动作都缺乏生气。

17. 我就是觉得他还没死：可他的脸和 throat 也被雨水洗过；床单滴答答地洒着，而他却很安静。有格子的窗户摇曳不定，碰巧碰到了一个手指正搭在窗台上；身上没有血迹，当我摸过去时，再无分毫的疑虑：他已经死了，而且冷酷得让人害怕！

18. 为你，一千次。

19. 你难道不觉得……吗？你难道不觉得我无家可归、一无所有了吗？难道你不认为我是一个机器？一个没有感情的、自动运转的机械体？……如今我和你说这些话，并不是借助习俗、传统，也不是借助于人所共知的事理——而是用我的精神与你的精神直接交流；就像我们两个都已经进入天堂，站在上帝面前平等相待，正如我们本来就是一样！

20. 让眼睛失明的东西，对我们来说是黑暗。只有当那一天到来时，我们才会意识到。  
还有更多天就要到来，太阳只是早晨的星星。

21. You finally fall asleep. And when you wake up, it's true. You are part of a brand-new world.

22. 我给你一切的希望与欲望...

23. 他们依然彼此爱恋，世界依然在运转。

24. 世界上的最普通行为，比如坐在桌旁将手指向某人，可能会让一颗心灵（自认为没什么特别去说）变得紧张。

25. 我必须告诉您一件事。恐惧是心的杀手……

26. 生活中的奥秘不是用来解决的题目，但它是一个生活中必经之过程。

27. 你最好停止和这些小丑对话

28. 一切都不是被遗失的，直到永远过去。

29. 重新变得好吧，总能找到一种方法。

30. 我带着风儿从我身边吹过，脸上露出了一抹比帕尼什尔峡谷还宽的笑容。

31. 在法庭上，男人们都应得到公平对待。

32. 1. 多年之后,当他面对处决委员会时,奥雷里亚诺·布恩迪亚少校将要回忆起那个遥远的下午,那是他父亲带他发现冰块的那个时刻。

2. 他看见她举起手,然后她转过身来,带着一丝轻蔑的微笑看着他。

3. 火势正在向上方画着圆圈,如同水面上泛起的涟漪。

33. 长寿的秘密就在于与孤独达成诚实的协议

34. 最后Sleep了。 wake up时，其实你已经进入了全新的世界。

35. 我们也不断地前进，像小船逆流而上，却被水流带到永远的过去中。

36. 她的声音充满了金钱的味道

37. 不争气的，那刺鼻的几丁香 always 不禁让人想起那些不被回应的爱情。

38. 每个人都觉得生命不值得活着。

39. 战争是和平。自由是束缚。无知是力量。

40. 谁控制过去，也就能控制未来；谁控制现在，也就能控制过去。

